Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Субтитр жасау
SweetSub
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Түссіз және мөлдір, ол бос сияқты
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Толып жатқан пойызда қабақтарды уқалау
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты
Мен қалаған нәрсе - қазір өмір сүруге себеп болды.
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Менің өмірім қандай түспен аяқталады
Көз жасы да мен қайта-қайта бояйтын кенеп
Аспанға күн сәулесі түскенде
Көзге анық, түссіз және жалпы ұқсас бос кәстрөлдер
Қолдағы әңгіменің аударма беті
Аударуға және қайта аударуға болады.
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Даналық пен парасаттылық жолы қандай?
Теңіз астындағы болашақ алыс.
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім: Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Кенепке сурет салу
Жалаң параллель түзулер
Мәңгілікке қарау сияқты
Біреудің қуыршағы бол
Артқа еңкейген ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Осылайша
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Аузыңды жап
Көрмегендей кейіп таныту
Түсінгендей кейіп көрсету
Өзгеріс жоқ
Барлығы
Бас тарту
Сонда да мен ертеңді армандаймын
Шіріген көшірме
Соңын күту
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Бөтен адамның жіпті ағаш мүсіні
Капиталға тәуелді ақымақ адам
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Мен де тізе бүгемін
Жабық дүрбі
...
Көрінбеген
Кеш өзін-өзі қамау
Қолдағы түрлер
Шаршау
Жедел жеткізу осы Йокору Иллюзия Мейтен сияқты
Тез бұзылатын өнімдер
Барлық киімдерді жабу
Кешенді бірлескен кескіндеме Ішкі декорация Жапон үлгісіндегі еркін сурет.
1 Тығыздағыш зат
Зейнеткерлікке шығу
Бас ауруы
Қарағай майы
Сот талқылауының басталуы
Гакугага жоқ Мэй Гато Шираничи
Кескіндеме оқу білімді талап етеді
Алайда оптика туралы білім аз.
Сурет салуға қажетті физикалық күш
Көздерінде ауырсыну жоқ
Қызылша және жақсы баға
Касугао
Процестің басталуы
Бірінші адам...
Сіз осындасыз ба?
Дугаку Ягучи?
Манабу Мори?
Аты?
Сіз бұл туралы ойланып көрдіңіз бе?
Касугао
Оқыңыз
Сіздің өліміңіз ше?
Медициналық кабинет...
Сәтсіздік
Қолайсыз ниет Но Ичиге иығына...
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Бұл Седасуке Дугаку…
Саған не болды?
Айырбасталған жандар
Физикалық ыңғайсыздық туралы сұрақтар: Дәрігер кабинетінен шығу керек пе?
Шығыс пен Батыста сақталады
Сіз сонда жете аласыз ба?
Алда!
Медициналық кеңсені белгілі бір уақытта алып тастау қажет
Қайта кездескенше!
Нағыз киімді осы жерден алуға болады.
Бастапқыда бір уақытта тұрған жер
...
Оны қабылдаңыз
Осыдан кейін мен Куванаға барып, солай үйрендім.
Бастапқы нүкте
Қабылдау аяқталды
Бұл…
Бастапқы мәселе
Кантен – ерекше пән
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Нанао түпнұсқа сызбасы
Токиодағы 1-ші сот процесі
Негізгі мәселе
Жалаңаш үлгі
Ескі шебер Йошихиса Фуши!
Мен шығыс пен батыстан келдім
Йошихиса ешқашан көрген емес!
Жұмысты ауыстыру? шығыс және батыс
Көлік құралы
Қолдану
Енді әрекетті қайталау уақыты келді.
Масако Гаясоның қатысуы
Бұл тұр ма?
Гипс мүсін немесе жалаңаш макет
Бір сәт, Фуго
Бірінші тест ``Автопортрет'' болып табылады, бұл қарапайым сұрақ.
Бастапқы шығу тегі…
...
Токиодағы биылғы оқуымның қысқаша мазмұны
Ягучи Дугаку және басқалары маған қосылады деп үміттенемін...
Ауырсыну сияқты
Дрейф?
Өз еңбегінің жеңілуі
Бау-бақша туралы пікірталастың 4-бөлімі
...
Осы жылға қандай жоспарларыңыз бар?
Жарты жыл алдын ала дайындалған жұмыс
Қысқы бағдарламаға қайта қатысу...
…Менде осындай ой бар.
Алайда мен егжей-тегжейлерді анықтаған жоқпын.
Mingming картиналарын сатып алуға болады…
Сізге ресми қызметкер ретінде жұмысқа орналасу үшін алдын ала тапсырыс беру жиналысынан шығу керек пе?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Міне.
Белгілі бір уақыт ішінде ойнау
Мен сені галереяда кездестірдім.
Дене күшін шынайы тұтынуды қарастырды
Олардың ішінде қарастыруды қажет ететін және басқаларға қолжетімді емес сұрақтар бар.
Ақыл мен денеге әсер ететін мәселелер
Үміт 3 Аспан
3 Аспан…
Сіздің өткен...
Жалаңаш үлгі
Дегенмен, бұл тапсырма ...
Қалыпты теория
Сіз жүгіргіңіз келе ме?
Бұл бірінші жалаңаш сынақ екеніне таң қалдым.
Дегенмен, соңғы кездері ойланып жүрген «жалаңаш» мәселесі
Қателік
Мен жалаңаш дене моделі болғандықтан, ол фантастикалық декорацияға толы
Алайда бұл шығарманың анасының әңгімесі мынадай:
Жалаңаш дене… Жалаңаш дене…
Ескерту Өзін-өзі жалаңаштану Өзін-өзі жалаңаштану көрмесі
Шынайы Мен
Жан-жақты өздігінен қабыршақтану аспектісі
Сөйлемеңіз
Дегенмен, «өзін-өзі жалаңаштау» және «басқа адамның жалаңаштығы» мүлдем басқаша ма?
Қолайсыз: Басқарылатын персоналдың болуы
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
Кіріспе «автопортрет»
Бұл өзін-өзі түсіндіру.
Бұл да тақырып...
Бұл өмір туралы негізгі білім.
Бағытты қарастыру
…
`` Жалаңаштану = Шынайы Мен'' Автор: Авторы кім?
Мұнай толқыны
Қажетті жоғарғы және төменгі түс…
Ағымдағы орны?
Тәртіпсіздік аяқталды, көздері жұмылды...
Қолайсыз ұйықтап қалды
Мен ойынға келдім!
Сөмкені жоғалтқанымыз үшін кешірім сұраймыз.
Түскі үзіліс 3 сағат
Басқа адамға не болды?
Мен дайынмын!
2 сағат
1 сағат
30 минут
5 минут
Бірінші аспан салдары
Генералдың шығыс және батыс радиостанциясы
Бұл жолмен жүру керек
Нага оралғаннан кейін қайта қосылу
Жинақталған өлім
Сіз қиындыққа тап болдыңыз
Сіздің қазіргі жоғарғы жағында қандай сурет бар?
Бірінші әрекет!
Саяхаттан ләззат алу
Жалаңаш үлгі мүмкіндігі
Менің атым ескі Шоко.
Егжей-тегжейлі кескіндемені аяқтағаннан кейінгі ерекше қозғалыс
...
Ағымдағы көріністің визуалды элементтерінен ләззат алыңыз!
Мен кескіндеме тарихындағы жалаңаш фигураларды айтамын.
Генералдың қызметі
...
Қозғалатын суреттерді ұстамаңыз!
Жұмысты бастау өте қиын болды!
...
Қарт шебер Ягучи...ол шынымен өлді ме?
Басқа қолдау жүйесі
Жүрегіңде барсың.
Касугао
...
Дегенмен, сурет салу кезіндегі көздің қозғалысы
Уақытында келмеу немесе келмеу
Кіші сегіз
Мені сыныптағы қарт мұғалім шақырды...
Ягучи денесінің қалауы?
Көз ауруы өлімді талап етті
Қызылша...
...
Осы уақытта біркелкі емес таралу
Дұрыс себеп - бұл уақыт.
Жауабы: көз шаршады.
1-ші инкарнация
Ягучи – биыл тіркелген студент...
Ескі шебер
Менің ойым басты мәселе: «Жалаңаш = шынайы мен»
Сүйір таяз?
Ягучи Сіздің бастапқы шығарылымы
Қатты дауыс
Бұл адамның табысты болуы мүмкін бе?
Суреттің жалпы мазмұны туралы не білесіз?
Алдыңғы бір мысалды қамтиды
Дегенмен, негізгі мәселе қалыпты болатыны сөзсіз.
…
Ягучи
Сынақ тозуға арналған қараңғы жабдық?
Қараңғы... ыдыс?
Қараңғы жабдықтың шығу тегі осы.
Кіші сегіз
Дене қалауы?
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Менің шынайы ойыма мүмкін балама ретінде
Алайда бұл оқиға орын алды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Менің көңілім қалды!
Йошихиро Хаяками, Сетасукемен бірге студент
Йошиёши Хаяками
Сізге ұнады ма?
...
Ояну
Кешегі тамаша түс
Менің тест нәтижелерім енді гений бола бастады.
Бір штрихтың үш элементті құрамы
Негізгі тақырып
Мен «Құрастыруды» жаңа ғана аяқтадым
Әрі қарайғы сот 3 Тенбі Тенко 5 Аз уақыт
10 минут уақыт өткізу
Отырмас бұрын
Ягучи Дугаку Сусей…
Астында…
Ойды аяқтағаннан кейін
Содан бері бұл оқудың ең жақсы тәсілі.
Бастапқы нүкте
«Жалаңаш = шынайы мен»…
Дүниенің басты ерекшелігі осы.
Ягучи Сіздің жүрегіңізге бағытталған «шынайы мен» бірдей ме?
Ескі шебер
...
Мен алғашында еңбек жолымды басқа адам ретінде бастадым...
Бұл тиімдірек!
Чжоу маңындағы адамдар қашан ашыла бастады?
...
Кескіндеменің алдынан тыныштықпен түс.
Басқа адамның суретін көргеннен кейін мен негізгі мәселе туралы тағы ойландым...
Біртүрлі?
Теңсіздік…
Үй иесінің өз қиялына толықтай сіңіп кетуі мүмкін бе?
Сурет кітабы…
Ой туралы ойлар табиғи.
1-ші аспанның негізгі проблемалық орталығы пиксельді сызу кітабын бастау
Майлы бояудың ұшының үстіңгі және астыңғы түсін кептіру мәселесін қарастырыңыз.
Жұмыс аяқталғаннан кейін иесі қатыса алмады
Бұрын-соңды болмаған минимум 1 дана
Кемел адам
Йошихиса қайтыс болды.
Басқа суреттер бар
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Осы кемеңгер қадамды алға басайық!
Емтихан
Бастапқы сурет
Басы
Гамотоның ``негізгі тақырып'', ''кадр'' және ''иллюстрация'' туралы ойлары
Алайда бұған кез келген уақытта рұқсат етілмейді.
...
Негізгі мәселе: «Жалаңаш = шынайы мен»
Кескіндеменің негізгі бұрышы жалаңаш екені даусыз.
...
Бұл әңгіменің тартымдылығы неде?
Белгілі бір бөлшектердегі кескіндеменің сүйкімділігі
...
Дегенмен, бұл сызба және бастапқы сызба жоғалады.
Шынымен уақыт келді ме?
Мәліметтерді қарау
Терінің ерекше түсін модельдеңіз
Өзін-өзі жалаңаштау уақыты
Көрмейтін адамның бейнесін көре алмаймын.
Адамдардың әртүрлілігіне байланысты тері әртүрлі болады...
Сыртқы бет материалының ою бөлшектері
Уақыт шегіне қосу
Нана
Менің жұмысымның жалаңаш суреті!
Бұл суреттің ұзындығы қысқа.
Және
Реалистік кенепке ұқсас мүмкіндіктердің алуан түрлілігі... Басқаша айтқанда, кескіндеменің «реалистік кенеп» стилі
Канзо Канноның ``жалаңаш дене = шынайы өзін-өзі сезінуі'' сезімі
Мен біреуді ойласам, мен кенепте «әдейі» пайда болғанымды көремін.
Жалаңаш дененің қабырғасы тегіс және жеңіл.
Бірақ біз бір жерден бірдеңе тауып қалармыз.
Жалаңаш дененің ішінара гравюралық бөлшектері
Жеңіл майлы қоспаларды қайта пайдалану
Әрбір қадамның тереңдігін арттыру
Жалаңаш денеден басқа бөлшектерді жағуда қандай мәселе бар?
Төменде Шэньчжэньдің негізгі мәселесі берілген
Түстен кейінгі демалыс саясаты
Юненнің демалысының соңы...
Сіздің кубогыңыз жүлдеге тұрарлық па?
Бұл сенсің
Менің капиталым басынан жоғалады.
Көрсеткіге қарап тұрсыз ба?
Бұрын қаралған
Және ол бірте-бірте сынып, бөлшектерге айналып барады
Мен бұл туралы ойлап отырмын.
Сәттілік
Бұл сізге лайық.
2-аспандық қуат пен талант
Қосымша оқу 3 Аспандағы негізгі таралу болып табылады
1-ші аспан формациясы
Екінші аспандық ресми қозғалыс
Үшінші аспан құйрығы?
Бет материалы кепкеннен кейін талантты қалай қолдану керек
Ықтимал құқық бұзушылықтарға байланысты түзетілмейтін сәтсіздік
2-ші Тенхон денесінің бастамасы маңызды
Алайда 1-ші аспан өз тамырын жоғалтты.
Сіз сегіз жолбарысқа жауаптысыз
...
Мәселені шешуге тырысқанда, сізде психикалық бұзылыс бар ма?
Мен тексеруден өттім және рецензиядан айырылдым.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Гая Фукачидің картиналары мен ауыртпалықтары
Сондықтан кейбір адамдарды жоғалтудан басқа амалым жоқ.
...
Дегенмен, кез келген уақытта брондау мүмкін емес.
…
Жоғалды ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Оқытатын пәндері: Жапон тілі
Әңгімелесу
Мен сенімен нешеде кездестім?
Дөрекі қас, орташа қас, үлкен көз...
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шиннен Мори Гакусуке
Әртүрлі себептердің себептері
Гакудзи Ичиньоның алдыңғы картинасы «Дұға» картинасы
Жалаңаш тақырып
Бекіту дұғасы «намаз» шығу тегі…
Бұл сенің көзіңде көк. Көздеріңде көк.
Жалаңаштану Жапон тілінде жалаңаштық пайда болғаннан бері
Бүкіл қала әдемі ме?
Айналайын деген ниетпен кейбір кіру және шығу
Дегенмен, менде жағдай туралы нақты көзқарас жоқ.
Дұрыс себеп жоқ.
Эгоцентристік «шынайы мен»
Жанқиярлық мүсіні, Жалаңаш, жапон киімі
Мори Манабу суреттері және дұғалардың басқа түрлері
Менің жалаңаш денем – көзге көрінбейтін адамның жіңішке бейнесі.
Мен де жалғыз адаммын.
Жауап басынан бастап аяқталды.
Меншіл «жалаңаш» адам болып табылады және Шығыс пен Батыста адам тұрмайды.
Киім кию - бұл «жалаңаш» мінез-құлыққа тосқауыл қою әрекеті.
Бұл картина мен қарап тұрғанда маған тиесілі дүние.
Енді не айту керек
Бұл заңдылық.
Дегенмен, жауап жеткілікті эго, ал оны алған адамға өлім керек.
Дегенмен, бұл жақсы жұмыс!
Сізге осында жұмыс істеген ұнайды ма?
Шынайы оқиға?
Кәдімгі кескіндеме
Қазіргі уақытта тестілеуге болады
Егер сіз оны бірінші рет көре алмасаңыз
Мен 55 мүлікті жеке иеленуге толық еркінмін
Өз-өзіне сіңу үшін берілгендік
Нанью…
Мен сурет салуды бастағанға дейін мұны білмедім.
Суреттерден үйренер көп нәрсе бар.
Бірақ бұл жеткіліксіз
Осыншама физикалық күш қажет.
Көзім ауырып, аша алмаймын.
Бөртпелер де қауіпті.
Яббе
Мен аздап салқындай бастадым.
Бұл өтірік...
Бұл соңы ма?
Ягучи мырза?
Мори-сенпай?
Иә?
Сіздің ағаңыз да алды ма?
Яба
Мені немқұрайлы немере ағасы ретінде көретін.
Мм... жақсысың ба?
Медициналық кабинет…
Жоқ, бұл көрінгендей жаман емес.
Кешіріңіз, бірақ сіз менің иығымды біраз уақытқа қарызға аласыз ...
Иә?
Бұл Сетасуке-кун...
Жақсысың ба?
Жарайды
Егер өзімді жақсы сезінбесем, дәрігерге барамын ба?
Біз сіздің багажыңызды сақтай аламыз.
Тұру керек пе?
Әзірше шыңға шығайық!
Егер шынымен де қолыңнан келмесе, дәрігерге бар.
Келіңіздер!
Сіз шынымен де маған сонша қамқорлық жасай аласыз.
Бізде бір бөлме бар.
Сетасуке-кун менімен бірге болғаны өте ауыр.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен Кувана-саннан кейін кешірім сұрауым керек.
Есіктер қазір ашық.
Ашық
Бұл...
Тапсырма мәтінін таратамын.
Күтілгендей, үлгілік тапсырма
Тынышталыңыз
Енді, бастаңыз.
Токио өнер университеті 2-кезең емтиханы 1-ші күн
Мотив –
Жалаңаш үлгі
Мұғалім~ Біраз уақыт өтті!
Мен жүктерімді алуға келдім.
О, біраз уақыт болды!
Амансың ба? Менің жүгім ауыр болса да
Көлікпен
Ынтамен
Бүгін екінші емтихан болды, солай ма?
Жақсы, мен де алғым келді.
Мұғалім не сұрады деп ойлайсыңдар?
Гипс құйма ма, әлде жалаңаш үлгі ме?
Неліктен?
1-ші рет біз «автопортрет» деп аталатын тікелей тапсырма алдық.
Төзе бер, шыдай бер!
Бірақ Окада-сан көктемнен бастап әйелдікке айналды ма?
Мен биыл тағы да Азума Миомын.
Мен Ягучи мырза мен оның достары мен үшін де қолдарынан келгеннің бәрін жасағанын қалаймын...
Профессор, шай ішесіз бе?
Не?
Өз жұмысыңызға жауапты болыңыз
Сакураба – 3-ші толқын.
Олар ақша үнемдеу үшін форманы комбинезон ретінде пайдаланды, солай ма?
Осы жылы не істейсіз?
Жарты жыл толық емес жұмыс істеп, ақша жинаған соң
Тек қыста және қабылдау емтихандары алдында...
Мен де ойладым...
Биыл емтихан тапсыратын соңғы рет болады.
Жақсы болса, неге...
Кітап дүкені сізді толық уақытты қызметкер етеді деп айтты ма?
Иә
Иә, сәттілік
Бізге тағы да келіңіз
Мен саған айтпай мольберт дайындаймын.
Емтихандар сіздің күш-қуатыңызды кетіреді.
Ақшаға алаңдайтын емтихан тапсырушылардың қиындықтары өлшеусіз.
Баланың ақыл-ойы дұрыс болса да, алдымен денесі айғайлайды.
Соңғы 3 күн
Осы үш күнде ғана...
Өтінемін...
Жалаңаш үлгі
Бірақ бұл тапсырма...
Қалыпты ойлау
Бұл сәтті тапсырма ма?
Бұл менің бірінші рет жалаңаш тапсырманы орындауым.
Соңғы кездері «жалаңаштық» туралы ойлануға мүмкіндік көп болды.
«Осы баланың Қвиркі болмаса да—»
Мен жалаңаш модель болуды армандайтын жағдай деп ойладым.
Мотив ретінде қарасаңыз, көзіңіз таң қаларлықтай тез үйренеді.
Жалаңаш...жалаңаш...
Жалаңаштығыңа қарап, жалаңаштығыңды көрсету
Заттарды сол күйінде қабылдау
Таза және лас жерлер
Бұл рас.
«Менің жалаңаштығым» мен «басқалардың жалаңаштығы» мүлдем басқа мағынада, солай емес пе?
Эй, мен майдың иісін сезіп тұрмын.
Тынышталыңыз
Бірінші емтиханның «автопортретінде».
Емтихан тапсырушылардың өздеріне түсіндіру сұрақтары қойылды.
Сонымен бұл тапсырма...
Үміткерлердің эстетикалық сезімі, құндылықтары және философиясы
Бұл бәріне күмән келтіретін сынақ.
О, жоқ...Мен енді ештеңе ойлай алмаймын
Тақырып «жалаңаш = сол қалпында» болмай ма?
Май баяу кебеді
Қалай болғанда да, астыңғы пальто кіреді...
Қазір сағат неше?
Жоқ, мен көзімді аша алмаймын...
Ябба ұйықтап жатыр еді
Ақымақ!
Бірақ бас ауруым аздап басылды.
Түскі үзіліспен қоса 3 сағат қалды
Бастау тым кеш пе?
Мен үйреніп қалдым!
2 сағат қалды
1 сағат қалды
30 минут бұрын
5 минут бұрын
1-күннің соңы
Жүгіңізді шкафқа салыңыз.
Иә, түсіндім.
Кейін кездескенше.
Мен шаршадым~
Екеуіңізге де еңбектеріңіз үшін рахмет.
Олай болса, көп созбай, осында салған нәрсеңізді қайталай аласыз ба?
Мен шара қолданамын!
Хайаааа
Жалаңаш үлгі.
Жарайды, мен өзімді әрқашан солай сезінемін.
Модельдің қимылдарын да аздап сызып тұрғандай сезінесіз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Тек сайтта көруге болатын элементтерді қосу кезінде сол сияқты ләззат алыңыз!
Кескіндеме тарихындағы жалаңаш позаларға сүйене отырып, И
Тапсырмаға салған сияқты.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Қозғалыстар қатып қалмас үшін сурет салудың дәмін татайық!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Хайаааа
Ягучи мұғалім... сіз әлі келген жоқсыз, солай ма?
Жарайды, маған хабарласты.
Қазір өзіңізге назар аударыңыз
Міне, басталды!
Бір сәт есін жидым, бірақ
Өйткені сурет салғанда көзім мен миымды пайдаланамын.
Жақында жаман болады.
Яккун
Маған дайындық сынып мұғалімі қоңырау шалды...
О, Ягучи, сен қалай ойлайсың? Сіздің физикалық жағдайыңыз қалай?
Менің көзім ауырады.
Содан кейін басы есекжем...
Жоқ, бұл күлкілі
Неліктен дәл осы уақытта?
Өйткені бұл уақыт.
Мүмкін көздің шаршауы мен күйзелісі.
Бірақ бұл бірінші күні?
Ягучи биыл да белсенді студент...
Мұғалім
Мен «жалаңаш = сол қалпында» тақырыбын қолдануды ойлап отырмын.
Әйтеуір әлсіз ғой, солай емес пе?
Ягучи: Сіз мүлде бас тартқан жоқсыз.
Сөйлеңіз!
Әрине, бұл қарапайым тақырып болуы мүмкін.
Сіз сызған нәрсеңізді мен сізге беретін мекенжайға жібере аласыз ба?
Маған шығарма өте ұнайды
Бірақ тақырып кәдімгі екені сөзсіз.
басқаша басымды ауыртады...
Ягучи
Біз жасап көреміз бе? снаряд
Ұшатын...құрал?
Бұл снаряд па?
Яккун
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Иә, бұл әлдеқайда жақсы.
Мүмкін болса, мен мұны сізге жасағым келеді.
Бұл тек Яккунның қолынан келетін іс.
Бірақ оны асыра алмаңыз.
Жарайды, мен барамын!
Қайырлы таң, Сетасуке-кун
Қайырлы таң
Жақсысың ба?
Аа, мүлде емес.
Керісінше сергітетіндей әсер қалдырады.
Иә
Кеше мен композиция мен бояуды ғана шеше алдым.
Мен үшін екінші емтихан бүгін басталады.
Кескіндеменің негізгі үш компоненті бар.
Тақырыптық композицияны бейнелеу
Осы уақытқа дейін «композиция» жасалды.
Екінші емтихан 5 сағат және 3 күн
Бірінші күнді босқа өткізгеннен кейін менде бар болғаны 10 сағат қалды.
Отырмас бұрын тақырыпты қорытындылаңыз
Ягучи мырзаның қолы...
Бейсаналық...
Бар болғаны екі күн қалды
Бұл аяқталғаннан кейін мен үйде Покемон ойнаймын және ұйықтаймын.
Сондықтан тек бүгінгі күн үшін өзіңізді итермелегеніңіз дұрыс.
Есіктер қазір ашық.
«Жалаңаш = солай»...
Тақырып кәдімгі.
Ягучи үшін «бар болғанша» нені білдіреді?
Мұғалім
Әлсіз шығар, тым терең қазсаң да бітпейді.
Мен басқалардан артта қалсам да...
Сонда бұл одан да тиімді!
Айналаңыздағы адамдар сурет сала бастады, солай ма?
Сіз адамдардың жауаптарын көре аласыз.
Сурет салмас бұрын, тынышталып, айналаңызға қараңыз.
Тақырыпты ойлауға әлі де кеш емес...
Иә?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Бұл бәрі күткендей жетілдірілген емес, солай емес пе?
Эскиз дәптері…
Ойланып қарасаңыз, анық.
Бірінші күні тақырып бойынша сурет дәптерімен жұмыс жасаңыз.
Майлы бояулар үшін оны кептіру үшін астыңғы қабат деңгейінде ұстаңыз.
Дайын өнімді бәрі әлі де көре алмайды.
Жоқ, шамамен бір адам бар.
Сурет аяқталуға жақын.
Оны көрмегелі біраз болды
Сетасуке мырза дәмді
Бірақ
Мен де дәл осы данышпан сияқты екінші емтиханға келдім!
Орынға отырыңыз
Ендеше бастайық.
Бастайық
Негізінде, мен ``Тақырып'', ''Композиция'' және ''Сипаттау'' ретімен жалғастырғым келді.
Сонда сізде уақыт таусылып қалу қаупі бар.
Онда сурет салу барысында тақырыпты шешуден басқа амалыңыз жоқ.
Осы уақытқа дейін шешілген тақырып «Жалаңаш = сол қалпында»
Бұл картинаның басты кейіпкері сөзсіз жалаңаш.
Сонда мен бұл суреттің жалаңаш бөлігі менің сүйікті бөлігі болғанын қалаймын.
Сонымен, сіз өзіңізді қалай тартымды ете аласыз?
Бірінші емтихан кезінде мен барлық уақытымды сурет салуға арнадым.
Сурет белгілі бір дәрежеде тартса тартымды болады.
Екінші жағынан, оны белгілі бір дәрежеде сызбасаңыз, жақсармайды.
Бірақ мен сурет дәптеріме қол тигізбедім.
Сізде сол уақыт бар ма?
Қайта мұқият қарасаңыз
Модельдің терісі әдемі.
Өзіңді жалаңаш көргенде
Мен мұны аянышты деп ойладым, өйткені ол жұқа резеңкеге ұқсайды.
Тері әр адамда әртүрлі...
Бояуды қолдану және сурет салу
Менің бұлай қосу арқылы сурет салуға уақытым жоқ.
Егер
Жалаңаштарды азайту арқылы сал!
Бұл сурет салу әдісі көп уақытты үнемдей алады.
Юкине-кун, барсың ба?
Кенептің бетін оның «шын күйін» көрсететіндей етіп бояу.
Сіз сондай-ақ «жалаңаш = өзіңіз сияқты» сезімін жасай аласыз.
Өйткені мен адамдар кенептің фонын көрсетуге батылы бар деп ойлағанын қалаймын.
Қабырғаларды жалаңаш күңгірт және жалпақ бояумен бояңыз
Содан кейін
Жалаңаштың алдындағы бөлік сызылған.
Даммар лакымен жылтыр қосыңыз
Суретке көбірек тереңдік қосу
Енді жалаңаштан басқа аймақтарды қалай жалғастырамыз?
Сондай-ақ, тақырыпты тереңірек қазу қиын.
Түскі үзіліс
Соңында үзіліс...
Түскі ас қорабының өлшемі біртүрлі емес пе?
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Мен байқамадым. Олар бір қабатта болды.
Сіз Ягучиді көрдіңіз бе?
Мен сені таңертең көрдім, бірақ сенімен сөйлескен жоқпын.
Бұл жақсырақ
Емтихан кезінде де сөйлескім келмейді.
Қорқынышты
Менің ойымша, Хашида тым көп еркіндікке ие.
Әсіресе екінші күні.
Екінші емтиханның 3 күніндегі негізгі қарқын
Бірінші күндегі түсінік және сурет
Екінші күні кітап суреті
Үшінші күні аяқталды, солай ма?
Алғашқы күні сәл артта қалсаңыз да, оның орнын толтыра аласыз.
Бояу құрғақ болған соңғы күні ғана жасауға болатын әдістерді жасауға тырыспаңыз.
Орындалмайтын сәтсіздікке ұшырау мүмкіндігі бар.
Екінші күн қазірдің өзінде маңызды
Ягучи бірінші күні өлтіріп қойған, сондықтан ештеңе қалмады.
Ятора туралы ойламаңыз.
Соңында
Емтихан кезінде ақыл-ойдың сәтсіздігі сіздің кінәлі емес пе?
Мен тапсырамын ба, ягучи өтпей ме, бәрібір.
Бірақ
Мен сурет салудың қаншалықты қиын екенін түсінемін.
Мен ешқашан сәтсіздікке үміттене алмаймын, бірақ
Бұл ыңғайсыз
Бірақ бұл сіз ешқашан сөйлеспеуіңіз керек нәрсе.
Эй... Сетасуке, шай ішесің бе?
Сізде жоқ па?
Сәлем
Жақсысың ба?
Ойланып көрейікші
Неліктен сол жолы Мори-сенпайды Сетасуке-кун деп қателестің?
Қалың қас, ортасынан бөлінген, үлкен көз...
Не?
Жоқ, түскі үзіліс аяқталды.
О
Мен сені сағындым, Мори-сенпай.
Неге екені белгісіз, мен сені оқу бітіргеннен бері көрмедім.
Сенпай: Бұл әрқашан «дұға» суреті болды.
Егер сіз жоғары сыныпта болсаңыз, бұл жалаңаш тапсырманы орындаңыз
Өйткені, ол «намазға» байланысты...
Көк түсті көрсеңіз, алма мен қоянның денесі де көк түсті болуы керек.
Жалаңаштық, өзінің жалаңаштығын көрсетуге тырысатын адамдардың еркіндігі мен ұсқынсыздығы
Бәрі тәтті емес пе?
Охба мырзаның мақсатынан басқаша болуы мүмкін.
Мен айналамды көре алмадым.
Өйткені мен үшін «не» екенін көре алмадым
Мен бұл барлығы үшін «дәл солай» деп ойладым.
Мен Рюджи сияқты жалаңаш денені де, киімді де жақсы көре алмаймын.
Мөрі-сенпайдай намаздың суретін де сала алмаймын.
Менің жалаңаш денем жұқа резеңкедей, сондай аянышты.
Мен өзімнің аяныштымын, теориямен қарусыз адамдармен сөйлесе алмаймын.
Жауабы басынан-ақ белгілі болды.
Мен үшін «жалаңаштық» аянышты және сенімсіз.
Киім кию – жалаңаштығын жасыру үшін ұят әрекет.
Бұл сурет – мен арқылы көрінетін менің әлемім.
Қазір бұл не?
Бұл өте айқын.
Оның үстіне, жауап өте автопортрет және өлімге дейін аянышты.
Бірақ бұл жақсы!
Негізінен, біз қашамыз.
Шынайы ма?
Осындай кәдімгі суретпен
Бұл өнер университетіне емтиханның екінші кезеңі.
Бірінші емтихан кезіндегідей көрінбейтін сәтте.
Мен 55 адамның арасында ешқашан қала алмаймын.
Мен қала алатыныма сенімді емеспін.
Ийда…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory